Ready Steady Go嗨，大家好，今天我想与大家分享
您可以在线学习的某些专业以及可以让您
在过去的四年中在线工作我的收入中的在线部分已经开始
成长真的非常快，所以我只想分享一些想法
也这样做
[音乐]这部影片中我要谈的
您可以立即开始或花两三个星期的职业
或者可能像两个月的在线课程并开始从事第一职业
翻译我对翻译的想法最好翻译
从英语翻译成您自己的语言，例如，如果您是西班牙人，则可以
从英语翻译成西班牙语，因为这是最需要的
因为如果您是说西班牙语的人，那不是翻译的最佳主意
从西班牙语到英语，如果没有适当的教育，就算是非常好的教育，
但如果您是中高级且具有较高的英语水平，则可以说双语
词典的一些帮助，您将可以翻译成西班牙语，这是
很棒的一个很棒的网站，寻找不同的工作职位，这是向上的交流
我继续工作，检查说西班牙语的人的工作是什么，
您可以找到价值500 1000美元的任务，并想像一下您是否来自
一个贫穷的国家，比美国更贫穷
我的翻译翻译员很多都选择了第二或类似的职业
第二项任务是再次编辑文本，这是根据我自己的经验得出的，如果
如果您会说英语，并且想帮助其他人，那么您就是母语使用者
喜欢的人有很多人每天都在学习英语并使用英语
他们不是母语人士，而且用英语写的电子邮件太多了
有这么多错误，为美国撰写的论文很多
英属加拿大裔加拿大大学撰写的简历如此之多
用英语，所有这些人都需要帮助，这就是我们开始流利的原因
表示我们是母语使用者，可以立即用英语纠正您的攻击，如果
您是说母语的人或喜欢超高级英语的学习者
可以继续并签署电子邮件，这是乔，他管理了他的电子邮件
流利的Express，如果您具备足够的资格，他将可以为您退船
再说一次，如果您是说英语的人，那么他们可以在线完成很多工作
例如，从教中国孩子英语开始，因为这是一个
庞大的市场编辑文本，并仅帮助外国人讲英语
只是相反的练习英语在线活动编号
三个软件测试，这是我搬家时发现的
到硅谷，事情就是通过软件测试，您只需要
大概三四个月才能学会它，有些人花了一年，但又一次
取决于您对计算机的了解程度，但为了开始学习
质量检查测试，您只需要精通计算机，就会知道如何搜索互联网
知道如何创建文件夹，您知道如何在Excel中使用word，人们会
这么多的钱对于那些人来说是硅谷的头号职业
没有计算机科学教育并且想与某人做某事的人
技术，因为薪水很高，就像我提到的那样，你可以
快速学习它，例如，这是计算机学校的负担
由20年前开始的俄罗斯同伴开始，实际上他搬到了
上世纪90年代的硅谷，意识到这是他可以做的，然后
他开始做这所学校，他们有一千多名学生
来自世界各地，他们有不同的计划，例如唯一的损失
只需花费一千美元，您就可以了解有关软件测试的所有知识
他们还将帮助您提供简历，如果您在硅谷和
我们要离线进行操作，您需要支付四百五十美元，然后您才能获得
离线全日制课程和在本地公司的实习机会，因此您可以上班
经验，我检查了Glassdoor，顺便说一句，Glassdoor是其中之一
最佳资源以找到人们的收入以及质量检查工程师进行远程质量检查
工程师，这样您就可以在家工作一年赚六万三千美元
就像我在俄罗斯，我做了这六万三千
美元，我们就像很多钱，我告诉你，第四职业是
着陆页设计师这里有很多小型企业，
有很多工具可以创建登陆页面，例如Wix comm instapage
com，因此您基本上不需要知道如何
编写代码，只需拖放东西，我已经完成了许多登录页面
我第一次去林瓜旅行的时候，大概花了我两个小时的时间
两周前的上次，我花了三十分钟，因为我了解一切
因此，一旦掌握了该技能，您就可以知道直到结束
那天传呼机，我检查了一个名为fiverr.com的网站，它最初是
一个可以花五美元完成任何工作的网站，但现在他们已经
改变了他们的想法，价格从$ 5美元到您知道的
成百上千的人可以创建一个
您的目标网页，价格从$ 50到$ 100不等
每天赚5个目标网页，您可以再次赚取$ 500，具体取决于您的收入
技能学生对您的喜欢程度的了解，我认为您需要一些
喜欢ux / ui的设计，一切看起来如何，然后您就可以帮忙
人们可以节省时间，而小型企业可以专注于销售
您可以帮助他们创建下一个职业的网站网页设计师
下一个技能文案，如果您喜欢文字，那么请仔细听每一项业务
现在专注于创建内容，因为内容是国王，您如何找到
客户的满意是您首先对他们进行教育的方式。
不同语言（例如语言贸易）的不同网站的文本
被翻译成六种语言，所以我们都需要纳税
Instagram博客和Instagram是这个平台，最初是一个平台
您刚刚发布图片的地方，现在正在转变为一个平台，您可以在其中
发布图片，您必须提供一些内容，就像您必须写一个好
文本并给人们一些价值，而这些堆栈并非无处不在
他们不只是哦，这是文字，真的很费劲，就像我不是
作家，我可能会为每个Instagram帖子花费大约半小时，仅用于
文字，还有一个额外的照片部分，所以我会花很多时间
无法为网站撰写所有文章，因此我们一直在寻找
优秀的撰稿人，不断有成千上万的公司
在那里寻找优秀的文案撰稿人和Instagram博客作者，而不是每个人
博客可以很好地撰写好文章，金西文案撰写人的下一个视频
编辑也许是我六个月后才开始寻找的人
YouTube，因为我第一次没有受过教育
我刚用iPhone拍摄了视频，没有任何东西让我的iPhone打开了iMovie
并尝试裁剪它，您会知道尝试在iMovie中制作视频的原因，因此，
好的程序真的很软如果真的很容易的话
理解起来很容易上手，然后你就得到了魔力，所以有很多
建立YouTube博客和专业视频公司的人要付费
哦，天哪，我才意识到他们每个视频收费一万五千美元
您不必这样做，尽管如果您很专业，就可以完全
这样，但如果您只想获得一些自由职业者的收入并想帮助别人
编辑一些视频，例如初学者YouTube博客，每小时十五美元
每小时平均要花5到6个小时才能再次编辑视频
您将致力于创建自己的投资组合，并且您知道另一件事
每个人都无所谓，您正在寻找什么工作，从创建一个
在某些网站上进行投资组合，您可以免费做一些工作，也许您
有客户也许你没有，也许你只是在学习做一些工作
像评论一样免费，所以您可以获得五星级的评价，比如说三
或其中的四个，然后有机订单将开始出现在一些软订单中
对于视频编辑，我建议iMovie，然后建议Adobe Premiere和Sony
拉斯维加斯，这是YouTube用户在我刚刚发现的下一张照片编辑中经常使用的内容
这个博客作者数以百万计的订阅者Peter McKinnon，他教您如何
编辑照片，使它们看起来真的非常好，因此您只需开始
照片编辑，您实际上可以从最简单的软件开始，就像免费的vsco
Lightroom对于iPhone是免费的，您还可以使用Snapseed所有其他功能。
应用，还有很多Instagram博客，也有很多
那些开始使用Instagram的公司，如果您能帮助他们，请让它们看起来更漂亮
更专业，更好的布局和更好的色彩，他们会聘请
你百分之一百，所以你可以再次开始尝试自己的
Instagram，因为我猜想Instagram将成为您的平台
出售您的服务，我建议您使您的Instagram看起来不错，并且
然后尝试DM，但在Instagram上与他们联系，
说，嘿，这不是我的个人资料看起来像我看到您要出售的样子
通过Instagram，但你的照片不是很好，不要说告诉他们
您可以将其效果提高30％或40％，并且愿意
再次免费为期一周，您正在做此评价，对于您的
经验，那么您基本上只会开始收款，占我们总费用的30％
我团队的员工只是在伸出援手时就来自这种事情
社交媒体免费帮助了我，我意识到它们真的很棒，我只是
雇用他们，所以这是我对您的建议，有关如何使我使用
照片编辑软件的魔力，如果您意识到自己喜欢的照片编辑
您喜欢的视频编辑，也许博客是您想要做的事，
vlogging是没有限制的，因此在所有其他作业上
我在这里提到的是，您受时间的限制，但是您的技能等等
YouTube在发布视频后会迅速传播并获得数百万次观看
所以我的朋友是无限的，在他的YouTube上有700,000位关注者
每次您发布一些内容时，该频道及其视频的观看次数都超过一百万
他的影片中有5千万次观看的内容确实让孩子们满意，而他制作的
每月40,000美元，过着幸福的生活，尽管它缴纳了很多税，是的
享受他在佛罗里达的生活，实际上每月只做两段视频，无所事事
他知道这不是他在整个工作过程中都可以维持的工作
生活，但这是他30多岁的重要收入来源，然后享受生活
说起青春痘可以省些钱，让我们滚动一下，如果您有这种冲动，
谈论一些不推迟的事情，比如现在开始的最佳时间
您的手机并开始录制，就拥有一些无需开始的视频
像我从我的第一张一百美元的支票中一样直接赚钱
YouTube，当我进入俄罗斯频道六个月时，我已经拥有10,000
追随者，它并不会很快开始出现，但是一旦你开始成长
支票会越来越大，但您不能只为博客而写博客
为了赚钱，因为你知道会爱上它，但是如果你喜欢说话，那就继续吧
YouTube是最好的平台，您也可以从Instagram开始
支付意见，但再次，您可以稍后通过Instagram出售东西或获得
付费广告使您的图书馆另谋一项工作，根本不需要任何教育
计算机和研究技能的基础知识，我经常使用的一些东西
早在2015年我们刚来到硅谷时就称虚拟助手为
决定开始筹款，我们需要一份投资于
教育，所以我去了upwork.com，寻找虚拟助手发现
在泰国收费的女孩我不记得了，但每人要五美元
一个小时，她走了十个小时，我付给她50美元，她想出了一张
十六位真正快乐的大师，我也意识到，如果我雇用了
加州某人每小时最低工资为十五美元
我本应该付出更多的钱，这就是为什么在美国有这么多人的原因
将任务外包给外包学院，这是一个绝妙的主意，因为他们付钱
少一些，但同时您在一个收入较低的国家/地区，
实际上你赚了很多钱
顺便说一句，如果您在9:06常规工作中离线工作
对于这里提到的所有工作，您不必辞职，
做您的906或对不起，您的9:00至5:00回到家吃晚餐，
多花几个小时去做一些你真正热爱的事情
关于您所爱的事物以及可能改变您生活的事物
并为您的助手创建一个全新的职业，是的，虚拟的还不错，最后一个
但并非最不重要的是，某些特殊的东西不是真的
广为人知的是，我从加里·维纳丘克（Gary Vaynerchuk）选了这个想法，这是我的最爱
博主，您有自己的见解
我意识到我实际上已经做到了
这被称为像开始一个小基地或他正在做什么，如果你
住在一个像美国这样的有车库销售的国家里，你有很多车库销售
那里的人们以一两美元的价格出售他们的东西，他们很有价值
我会告诉你我的故事2015年，我们搬到山景城，我们花了2,000美元
我们拥有一间三人一居室公寓的东西，我不得不购买
所有的家具，如公寓里的所有东西，都花了2,000美元在车库里
销售，人们像一两个厨房用具一样在卖东西
我得到了很多美元，他们把它们带回家，然后在六个月内，我们需要
搬出去，我们回到俄罗斯，所以我开始卖所有的东西，
实际售出时的加价幅度为百分之五十一，
这就是你可以做的，所以加里（Gary）这样认真地对待了他
星期六买了很多东西，然后在eBay上转售，他说你可以
听说我每周赚500 1000美元，我听说是车库售货员说的就是这样
希望你们喜欢这些内容，如果这对您和
如果您认为自己会在现实生活中使用某些设备，请
如果您曾经尝试过自由职业者，请喜欢这个视频，在下面发表评论
工作及其原因，因为这可能对我的下一个视频来说是个好主意
所以你的自由职业者，如果你不是，那就等着你的意见。
订阅该频道，点击“订阅”，再次需要开始的就是您的
电脑，也许是一两个小时，最重要的愿望是您的手机
赚更多的钱，过上更好的生活，做更多酷的事情，这样您就可以
现在一切正常，开始工作，我将在下一个日志中见到您
再见